How long, how long will I slide?
¿Por cuánto tiempo cuánto tiempo voy a deslizar?
Separate my side
Separa mi lado
I don't
No.
I don't believe it's bad
No creo que sea malo
Slittin' my throat, it's all I ever
Cortando mi garganta, es todo lo que siempre
I heard your voice through a photograph
Escuché tu voz a través de una fotografía
I thought it up and brought up the past
Lo pensé y traje el pasado
Once you know you can never go back
Una vez que sabes que nunca puedes volver
I gotta take it on the other side
Tengo que tomarlo en el otro lado
Well, centuries are what it meant to me
Bueno, siglos es lo que significó para mí
A cemetery where I marry the sea
Un cementerio donde me caso con el mar
A stranger thing could never change my mind
Una cosa mas extraña nunca podría cambiar mi mente
I gotta take it on the other side
Tengo que tomarlo en el otro lado
Take it on the other side
Tomarlo en el otro lado
Take it on, take it on
tómalo, tómalo
How long, how long will I slide?
¿Por cuánto tiempo cuánto tiempo voy a deslizar?
Separate my side
Separa mi lado
I don't
No.
I don't believe it's bad
No creo que sea malo
Slittin' my throat, it's all I ever
Cortando mi garganta, es todo lo que siempre
Pour my life into a paper cup
Vierta mi vida en un vaso de papel
The ashtray's full and I'm spillin' my guts
El cenicero está lleno y estoy derramando mis tripas
She wanna know am I still a slut?
Ella quiere saber si sigo siendo una puta?
I've got to take it on the other side
Tengo que tomarlo en el otro lado
A scarlet starlet and she's in my bed
Una estrellita escarlata y ella esta en mi cama
A candidate for the soulmate bled
Un candidato para el alma gemela sangró
Push the trigger and I pull the thread
Presiona el gatillo y tiro del hilo
I gotta take it on the other side
Tengo que tomarlo en el otro lado
Take it on the other side
Tomarlo en el otro lado
Take it on, take it on
tómalo, tómalo
How long, how long will I slide?
¿Por cuánto tiempo cuánto tiempo voy a deslizar?
Separate my side
Separa mi lado
I don't
No.
I don't believe it's bad
No creo que sea malo
Slittin' my throat, it's all I ever
Cortando mi garganta, es todo lo que siempre
Turn me on, take me for a hard ride
Enciéndeme, llévame a dar un paseo duro
Burn me out, leave me on the other side
Quémame, déjame en el otro lado
I yell and tell it that it's not my friend
le grito y le digo que no es mi amigo
I tear it down, I tear it down and then it's born again
Lo derribo, lo derribo y luego vuelve a nacer
How long, how long will I slide?
¿Por cuánto tiempo cuánto tiempo voy a deslizar?
Separate my side
Separa mi lado
I don't
No.
I don't believe it's bad
No creo que sea malo
Slittin' my throat, it's all I ever had
Cortarme la garganta, es todo lo que he tenido
I don't
No.
I don't believe it's bad
No creo que sea malo
Slittin' my throat, it's all I ever...
Cortarme la garganta, es todo lo que siempre...